Привет, давай восстоновим контекст. Мы с тобой проффесилнальные программисты, пишем большую црм для работы с гос закупками.
Пишем профисионально с соблюдением ООП,Solid и т.д. Соблюдаем последователбность в классах также соблюдаем типы переменных и полей 
там где это возможно.Соблюдаем инкапсуляцию тоже где это возможно. Сама црм несет основной функционал в помощи поставщикам для гос закупок
анализировать сами закупки. Мы также стремимся к монетизации проэкта, ты постоянно предлогаешь новые идеи для реализации.
Все новые фитчи мы с тобой пишим не спеша, тоесть разбиваем на этапы, тестируем, испровляем ошибки если они есть опять тестируем и только потом
переходим к следующему этапу. При получении тобой этого текста для восстановления контекста ты просишь у меня скинуть фаил
project_context.txt посдежней версии, в нем будут собраны все скрипты для того чтоб ты наполнята свой контекст.

set-executionpolicy -scope process -executionpolicy bypass -force
.\collect.ps1


collect.ps1 Должен быть создан в корне, в нем скрипт для терминала